Hoje Eu Quero trazer à memória o que me
dá esperança você quer quem quer quem
quer quem quer quem quer trazer à
memória o que dá esperança sabe memória
é a capacidade de adquirir
armazenar
recuperar informações registradas na
nossa mente ao longo da nossa história
aqui só pra gente poder ter uma noção
existem pelo menos três tipos de memória
o que nós chamamos uma memória imediata
ou memória operacional tem a ver com os
momentos da vida tem um outro tipo de
memória chamada de memória de curto
prazo tem a ver com a realidade da vida
essa memória você pode guardar coisas
burro minutos horas e tem uma memória de
longo prazo que tem a ver com a nossa
história de vida essa memória você pode
guardar fato em ações por dias e por
anos a verdade é que o profeta está
falando aqui da memória de longo prazo
onde fatos não é fatos questões
informações estão
consolidadas na nossa mente agora presta
atenção que eu vou dizer para você a
nossa memória ela tem o poder de nos
promover de nos ajudar como também tem o
poder de nos travar é o que tá
registrado na sua memória pode
funcionar tua vida ou pode travar sua
vida evidente que o profeta tá falando
de coisas que funciona Quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança então
aquilo que impulsiona minha vida e não
aquilo que trava a minha vida
E aí